Реализация простого мемкэша (без вытеснения ключей по превышению памяти) + веб клиент через который можно делать к нему запросы.

Написано на PHP 5.6 без использования ООП + pcntl + posix.<br>
Протестировано на Ubuntu 14.04.2 LTS + Apache/2.4.7.

Описание
-
Для реализации key-value хранилища была реализована хэш-таблица с открытой адресацией. 
По умолчанию в качестве функции хэширования используется crc32 (при желании можно заменить на что угодно, например на MurmurHash).

В данной задаче я использую PHP массивы как C'style массивы и игнорирую их реальное внутреннее устройство (в принципе, можно было бы использовать альтернативные реализации массивов, экономящие память и работающие быстрее).

Саму хэш таблицу можно улучшить как минимум следующими шагами:
 * Реализовать другую политику расширения (например: чистить только удаленные, а не увеличивать размер таблицы при каждом вызове _dict_extend()).
 * Хранить посчитаный хэш от ключа в самой таблице, чтобы не вычислять его заново при перестроении.
 * Реализовать уменьшение размерности хэш таблицы если пустых ячеек стало слишком много после очистки.

Время жизни ключа заканчивается только при запросе GET к нему либо при перестроении таблицы. В принципе можно реализовать подобное и на SET запрос, но тогда он будет выполняться медленнее.

Запуск
-

Демон поддерживает следующие параметры командной строки:<br>
- \-p Путь к pid файлу<br>
- \-P Порт на котором будет работать демон (по умолчанию 12345)<br>
- \-h Имя хоста (по умолчанию 127.0.0.1)<br>
- \-l Папка для записи логов<br>

Команды
-
Поддерживается ограниченный набор команд:
* get \[key_name\]
* set \[key_name\] \[TTL\]\\r\\n\[store data\]
* delete \[key_name\]
* flush_all
* stats

Для команды set, TTL указывается в секундах от 0 до 30 суток. 0 - означает хранить вечно.

Команда stats возвращает текущее состояние демона. Например:

stats<br><br>
STAT uptime 961 # Время работы демона в секундах с момента запуска<br>
STAT version 0.0.0.1 # Версия демона<br>
STAT hashtable_size 1024 # Текущий размер хэш-таблицы<br>
STAT hashtable_free 1020 # Кол-во не занятых элементов в таблице<br>
STAT hashtable_deleted 1 # Кол-во известных ключей, помеченных как удаленные<br>
END<br>


В веб интерфейсе, для удобства, имя команды не надо вводить, а можно выбрать из выпадающего списка.

Примеры работы
-
(https://github.com/agasiev/simple_memc/blob/master/images/get_demo.png "Сохраняем ключ")
(https://github.com/agasiev/simple_memc/blob/master/images/set_demo.png "Получаем значение по ключу")
(https://github.com/agasiev/simple_memc/blob/master/images/stats_demo.png "Статистика")
